以下は、Python仮想環境 (venv) を使った Flask アプリケーションの動作環境構築手順です。
動作環境構築手順
1. Python のインストール

    Python 3.8 以上が必要です。
    （バージョンを確認するには、python --version または python3 --version を実行してください。）
        Python がインストールされていない場合は、公式サイト からダウンロードしてインストールしてください。

2. 仮想環境の作成
Windows

python -m venv venv

Mac/Linux

python3 -m venv venv

これにより、venv というディレクトリが作成され、仮想環境がセットアップされます。
3. 仮想環境の有効化
Windows

venv\Scripts\activate

Mac/Linux

source venv/bin/activate

仮想環境が有効化されると、プロンプトの先頭に (venv) と表示されます。
4. 必要なパッケージのインストール

Flask をはじめとする依存関係をインストールします。
requirements.txt を使う場合

    プロジェクトのルートディレクトリに移動します。
    以下を実行します。

pip install -r requirements.txt

requirements.txt の内容

以下が例の内容です。新しい requirements.txt を作成する場合、以下をコピーペーストしてください。

Flask==2.3.3

手動でインストールする場合

pip install Flask

5. アプリケーションの実行
アプリケーションの起動

app.py ファイルが存在するディレクトリに移動し、以下を実行します。

python app.py

出力例

 * Running on http://127.0.0.1:5000/ (Press CTRL+C to quit)

6. ブラウザで確認

ブラウザを開き、以下の URL にアクセスします。

http://127.0.0.1:5000/

プロジェクトディレクトリ構成例

project/
├── app.py                 # Flaskアプリのエントリポイント
├── requirements.txt       # 依存関係リスト
├── venv/                  # 仮想環境
├── templates/             # HTMLファイル格納フォルダ
│   ├── host.html
│   ├── guest.html
│   ├── wait.html
│   ├── game.html
├── static/                # 静的ファイル格納フォルダ
│   ├── css/
│   │   └── styles.css
│   ├── js/
│       ├── host.js
│       ├── guest.js
│       ├── wait.js
│       └── game.js